Agora que estamos recebendo
users e tweets,
se você olhar a versão final
do nosso aplicativo,
verá que estamos rastreando
o usuário autenticado
através desta propriedade
aqui no nosso estado.
Então não vamos implementar
a autenticação.
Para simular isso novamente,
vamos colocar o authedUser dentro
do estado da nossa Store Redux.
Assim, quando curtirmos um tuíte
ou criarmos um novo tuíte,
saberemos quem são
os usuários autenticados.
Então o authedUser pode ser
qualquer uma destas opções.
Se olhar nos dados,
pode ser sarah_edo,
eu ou dan_abramov.
Você pode escolher
quem quiser.
Agora vamos criar
uma constante de AUTHED_ID.
Aqui dentro,
queremos disparar,
configurando AUTHED_ID
como uma propriedade
na nossa Store Redux.
Não vamos configurar a reducer
neste vídeo,
mas será legal finalizar
toda a ação.
Agora nós vamos...
criar uma ação
SET_AUTHED_USER.
Depois, vamos exportar
o criador de ação
setAuthedUser.
Ele vai conter a id
do usuário autenticado.
Vamos escrever SET_AUTHED_USER,
passando a id.
E, dentro de shared.js,
vamos importar
o criador de ação
de actions/authedUser.
Aqui embaixo,
quando recebemos users e tweets,
também vamos disparar
setAuthedUser,
passando para ela a AUTHED.ID,
onde já fizemos o hard-coding
para não nos preocuparmos
com autenticação.
Agora que os criadores de ação
estão configurados,
e os estamos disparando,
o próximo passo é configurar
as reducers
para modificar nosso estado
com base nestas ações.